- หน้าจอ "ใบกำกับภาษีออนไลน์
- รายงาน  "ใบกำกับภาษีออนไลน์
- ใบเสนอราคา แก้เป็นแบบใหม่  แก้หัว เป็นใบเสนอราคา กับ ด้านล่าง เป็น ผู้เสนอราคา /ยืนยันการสั่งซื้อ
- ใบกำกับภาษี/ใบส่งของ ขอให้เลือกแบบ มี sn กับ ไม่มี sn 

- ใบเสนอราคา /ใบกำกับภาษี/ใบส่งของ รายละเอียดสินค้าที่ยาวมากตัดบรรทัด
- แจ้งเตือน ใบกำกับ/ใบส่งของ ที่ overdue 
- บันทึกเงินสดย่อย
- บันทึกยอดธนาคาร
- ปรับรายงาน invoice เพื่อรองรับรายการ rebate 
- Dashboard
ขอเปลี่ยนเป็นยอดหนี้คงค้างดึงจากใบกำกับภาษีเจ้าหนี้ที่ยังไม่ดึงเป็นใบเสร็จครับกับ ยอดรวมสต๊อกครับ คำนวนจากราคาปัจจุบันที่ซื้อเข้าครับ

 