1. สร้สงใบสั่งซื้อ เพิ่มช่อง vat
ราคาขายจริง
--> กดปุ่มเพื่อแก้ ใช้คำนวณแดชบอร์ท
--> ใบสั่งขาย,ใบกำกับ .ใบส่งของ ใบสั่งซื้อ ดึงราคาขายนี้ไปแสดง
แคมเปน
เงินสดหลักหมื่น
ต้นทุนเปิดแก้
คอมบุคคล คอมทีม

บันทึกเงินสดย่อย แสดงรายการที่ลบ เพิ่มแสดงยอดคงเหลือ
ตัดรับชำระ เพิ่มการเลือกใบกำกับออนไลท์
หน้ากำหนดราคาสินค้า เพิ่มการแก้ไขราคาต้นทุน
Dashboard คำนวณกำไรจากราคาต้นทุนจากหน้ากำหนดราคาสินค้า
Dashboard ยอดธนาคารแสดงหลัก K
บันทึกยอดธนาคารแสดงรายการลบ,ยอดคงเหลือ
บันทึกเงินสดย่อยแสดงรายการลบ,ยอดคงเหลือ



