-กำหนด%ในการกำหนดราคา ขาย
- งานแมส/สรุป
- ทำ เลือก สินค้าและช่องราคาเพื่อทำ catalogได้
- ดึงshopee/lazada (ส่วนนี้ field ไม่ตรงกันครับทั้ง 2แบบฟอร์ม
- Import /export product  price จาก sku ซัพ ครั้งแรก อยากให้สามารถ export มา แล้วใส่แก้sku sup เข้าไปได้ครับ 
- Assign ลค ไปยังเซลล์คนใหม่ อันนี้มี อยู่ในaccount กับ contact แล้ว แต่ไม่สามารถใช่งานได้ เลยอยากแก้ให้ใช้ได้ครับ
-ใบกำกับภาษีอย่างย่อ

ส่วนเพิ่ม
- กำหนดเกณฑ์ ราคา ลูกค้า
- กำหนดราคาจากบริษัท แม่/ลูก1/ลูก2 เวลาลูก2 มาเปิดใบสั่งขายให้ดึงราคาจากแจ้ง จากแม่ หรือเกณฑ์ราคาแม่
- ในหน้าแสดงaccount/contact ให้แสดงบริษัท แม่ด้วยครับ
- ประวัติซื้อขายถ้าบริษัทไหน เป็นบริษัทแม่/ลูกกันดึงมาให้เลือกด้วยครับ

ส่วนเดิมที่ขาด
- ใบกำกับภาษี/ใบเสร็จฝากทำเต็มฟอร์มครับ ให้ไปเลือกตอนปริ้น
- ค้นหาประเภทเอกสาร อยากให้เลือกเลขคำสั่งซื้อได้ด้วยครับ
- ส่วนเปิดใบสั่งขาย เวลาไม่มีบางส่วนแล้วไปใบสั่งจอง ระบบยังมีbugไม่คำนวนให้และเลขคำสั่งซื้อไม่ไปใบสั่งจองนะครับ เช่น สินค้า Aมี10 ใบสั่งขาย 15 ระบบให้เปิดใบจองจะไปจองสินค้า Aแค่ 1ครับ
- หน้าแสดงใบสั่งจอง/ใบสั่งขาย/ยืมสินค้า/ใบกำกับ/กำบกับออนไลน์/ใบส่งของ ให้ดึง เลขคำสั่งซื้อมาด้วยครับ
-โปรโมชั่นขาย เบย์ฝากเพิ่มกลุ่มลูกค้า เพิ่มหมวดสินค้า และเรื่องclone โปรเดิมมาริ่มใหม่
-เพิ่มรายละเอียดโปร ในหน้าแจ้งราคาอยู่หลังpromotion ก็ได้ครับ
-โปรโมชั่นซื้อ ให้cloneได้ด้วยครับ

0
7 วัน
15วัน 
30วัน
3 เดือน
6 เดือน
1 ปี
1 ปี onsite
2 ปี
2 ปี onsite
3 ปี
3 ปี onsite
4 ปี
5 ปี onsite
10 ปี
10 ปี onsite
12 ปี
12 ปี onsite
15 ปี
15 ปี onsite
20 ปี
20 ปี onsite
30 ปี
30 ปี onsite
Lifetime
จำนวนวันประกัน ไป แสดง หน้า สินค้า / ระบบแจ้งราคา /กำหนดราคาสินค้าด้วยนะครับ
ราคาขายจริง

